Berikan pengunduran diri
Anda kepada HR, dan mulailah
memberikan pemberitahuan
satu bulan mulai besok.
Kami tidak ingin ada karyawan
di perusahaan ini, yang
bekerja karena kekeraskepalaannya
dan bukan perusahaannya.
Tidak banyak perbedaan
antara kamu dan Abimanyu.
Kamu boleh pergi.
Maya, setelah Asmita baru saja
menghina Abimanyu di depan umum,
apakah menurutmu dia akan bekerja dengan kita?
Dan jika Abimanyu membatalkan perjanjian itu,
Anda tahu itu akan membawa
publisitas buruk bagi Paperink.
Maya, lakukan sesuatu.
Pergi lihat di mana dia berada.
Cari tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Ayo.
Arya, dimana Abimanyu?
Bu, dia pergi dengan marah.
Mungkin semua orang sujud
di hadapanmu, tapi bukan aku.
Saya menolak Abimanyu Razdan.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Anda menulis romansa,
tapi kamu kecanduan kebencian.
Orang yang menang setelah
kalah disebut 'Baazigar' hanya di film.
Dalam kehidupan nyata, tidak ada yang menang setelah kalah.
Anda bahkan kehilangan pekerjaan.
Orang-orang sangat ingin bekerja dengan saya.
Saya harap Anda tahu, Anda
kalah setelah membuat keputusan ini.
Hidup bukan hanya tentang menang
dan kalah seperti yang terjadi pada Anda.
Anda mungkin seorang penulis
terlaris dan penulis sukses.
Tapi kamu adalah manusia kecil.
Saya ingin tahu bagaimana Anda menulis roman.
Karena yang jelas, Anda tidak
menghargai hubungan dan emosi mereka.
Mungkin tidak ada yang pernah
membuatmu melihat kenyataan.
Karena Anda selalu dikelilingi oleh
orang-orang yang secara salah memuji Anda.
Dan saya senang saya tidak
pernah membaca satu pun buku Anda.
Jika tidak, saya akan membuang-buang waktu saya.
Karena lelaki hampa sepertimu, tidak akan
pernah bisa bercerita pada dunia tentang cinta.
Hal lain.
Jangan berpikir apapun yang Anda tulis adalah seni.
Karena tulisanmu...
seperti makanan cepat saji.
Ini bagus untuk beberapa kali.
Namun akan lebih banyak dampak buruknya
dibandingkan manfaatnya jika kita kecanduan.
Ceritamu tidak ada gunanya.
Karena Anda belum menjalaninya,
atau mempercayainya.
Pernah merasakan emosi apa pun,
yang Anda tuliskan seperti seorang ahli?
Tidak. Tapi Anda tetap melayani
mereka karena orang menyukainya.
Selamat jalan Pak Abimanyu Razdan.
Saya senang mengetahui bahwa saya
tidak akan pernah melihat wajah Anda lagi.
Tidak pernah bertemu denganmu lagi.
Mama.  Mama.
Dimana kamu, ibu?  Keluar.  Mama.
Tentang apa semua keributan itu?
Apa masalahnya?
Tahukah kamu apa yang sedang kamu pegang?
Ya.  Novel pertamamu.
Dan favorit saya.  Saya membacanya empat kali.
Ibuku sayang, ini adalah
novel terlaris di India.
Dan saya mendapat dua juta sebagai royalti.
Dan mereka menandatangani kontrak
dengan saya untuk tiga buku lagi.
Oh, Abhi, kamu membuatku bangga sekali.
Saya sangat senang.
Semoga Tuhan terus
mewujudkan impian Anda.
Tuhan memberkati.
Semoga Anda sukses.
Selamat, nak.
Buku ini berjalan dengan sangat baik.
Sekarang fokuslah menulis
sesuatu yang bermanfaat.
Maksudmu tanpa
fokus pada pekerjaanku,
novel saya menjadi
novel terlaris di India.
Mengapa Anda tidak mengakui bahwa Anda tidak
tahu apa-apa tentang menghasilkan uang?
Tidak seperti Anda, saya tahu bagaimana menyampaikan
cerita saya untuk menjangkau massa, yang kemudian laku.
Agar ibu bisa pensiun dan istirahat,
yang dia tidak bisa dapatkan
seumur hidupnya bersamamu.
Diam, Abhi.  Diam.
Jangan khawatir.
Apa pun yang saya tulis, itu
adalah sesuatu yang disukai orang.
Dan saya akan menanggapi
saran Anda dengan serius, jika...
Anda telah menulis satu buku dalam
karier Anda, yang benar-benar dibaca orang.
Anda adalah penulis yang gagal.
Aku minta maaf, Nak.
Untuk memecahkan gelembung Anda.
Untuk menunjukkan kepadamu kenyataannya.
Tapi seseorang harus mengatakan yang sebenarnya padamu.
Itu bukumu
bahkan tidak rata-rata.
Namanya popcorn, Nak.
Ini disebut makanan cepat saji.
Adalah baik untuk menghibur
orang untuk beberapa waktu.
Namun tidak cukup untuk merasa puas.
Dan mungkin saya tidak tahu
banyak tentang menghasilkan uang.
Tapi saya bisa mengetahui betapa
bagusnya buku itu, dari niat penulisnya.
Papa, bila kamu mengikuti perkembangan zaman,
Anda akan menyadari ulasan
positif yang didapat buku saya.
Mereka sangat menyukainya.
Mereka membeli setiap salinannya.
Dan menurut saya ini tidak
seperti popcorn atau junk food.
Faktanya, menurut
saya ini seperti makanan
kontinental, yang membutuhkan
cita rasa yang khas.
Seseorang memerlukan ketetapan tertentu untuk membacanya.
-Menantu wanita?  -Apa?
Apakah Anda tidur dengan
AC menyala di malam hari?
Tagihan listriknya 3000 rupee.
Tagihannya 3000 rupee karena
tidur dengan televisi menyala.
-Benar!
-Saya harus membayar tagihan listrik,
dan saya juga tidak bisa
menonton saluran berita saya.
Oke, baiklah.
Belilah televisi lain untuk Anda sendiri.
Tentu saja.
Ada uang yang tumbuh di pohon.
Saya akan menggunakannya
untuk membeli televisi lain.
-Mengapa?
-Dan kamu bisa menyalahkanku
-untuk tagihan listrik yang lebih tinggi lagi.
-Kamu selalu melakukan apa yang kamu suka.
-Kamu membeli semua yang kamu suka.
-Tentu saja.
Saya mengerti segalanya.
Ya.
Saya tidak bisa menyalahkan orang asing,
ketika keluargaku sendiri sekarang sangat membingungkan.
Kamu kembali, Sayang.
Bahwa buku Anda bahkan tidak rata-rata.
Namanya popcorn, Nak.
Ini disebut makanan cepat saji.
Adalah baik untuk menghibur
orang untuk beberapa waktu.
Namun tidak cukup untuk merasa puas.
Kamu disini?
Ada roti di dapur--
Ayah--
-Abhi.  Abhi.
-Dia mabuk.
-Abhi, kamu baik-baik saja?
-Saya bilang...
dia mabuk.
Ayo pulang dan sajikan makan malam.
Saya lapar.
-Abhi-- -Aku
baik-baik saja, ibu.
Hanya lelah.
Asmita.
Lanjutkan.  Ayo menyegarkan diri.
Aku akan membawakan makan malammu ke kamarmu.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Hanya sedikit lelah.
Ada pekerjaan
ekstra di dapur hari ini.
Jangan khawatir.  Saya tahu saya akan baik-baik saja.
Lanjutkan.  Aku akan mengambilkan makan malammu.
Menantu wanita.
Ada apa, ibu?
Kemarilah.
-Apa yang telah terjadi?
-Lupakan tagihannya.
Cobalah membaca isi hatinya.
Dia terlihat sangat kesal.
Katamu, kami akan membeli
rumah sendiri setelah menikah.
Ini adalah propertinya.
Rumah kami akan berada di gedung ini.
Rumah kita.
Kami dapat dengan mudah
membayar EMI dari gaji kami.
Saya harus membayar
tagihan listrik, dan
saya juga tidak bisa
menonton saluran berita.
Oke, baiklah.  Belilah
televisi lain untuk Anda sendiri.
Tentu saja.
Ada uang yang tumbuh di pohon.
Saya akan menggunakannya
untuk membeli televisi lain.
Mengapa?
saya mengundurkan diri.  saya mengundurkan diri.
TIDAK!
Tenangkan dirimu, Asmita.
Anda bukanlah wanita pertama di
dunia yang berhenti dari pekerjaannya.
Hidupmu belum berakhir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja.
Perbaiki cara Anda.
Anda menulis roman, tetapi
Anda kecanduan kebencian.
Anda mungkin seorang penulis
terlaris dan penulis sukses.
Tapi kamu adalah manusia kecil.
Tulisanmu... seperti junk food.
Ini bagus untuk beberapa kali.
Namun akan lebih banyak dampak buruknya
dibandingkan manfaatnya jika kita kecanduan.
Burung kecil teman lamaku
kembali dari liburannya lebih awal.
Sejak ratu troll kita
Asmita Roy menciptakan
sensasi di pesta
pengumuman Paperink.
Dia menolak untuk tunduk di hadapan
Abimanyu Razdan dan mengundurkan diri.
Apa yang akan dilakukan Abimanyu sekarang?
Penulis bintang terlaris ini tidak
terbiasa mendengar kata tidak.
Namun melihat keputusan Asmita, sepertinya
dia diberitahu dengan jelas kepada Abimanyu.
Kamu mungkin seorang bintang, tapi tidak bagiku.
Adakah yang bisa menenangkan
ego Abimanyu yang sedang sakit?
Ini akan menyenangkan untuk ditonton.
Tapi lihat dulu ini...
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu bagaimana menghormati seseorang.
Aku tidak akan sujud di hadapanmu.
Saya menolak Abimanyu Razdan.
Orang-orang mengundang masalah bagi diri mereka sendiri.
Namun Asmita sendiri
yang melompat ke dalam api.
Saya berharap Ibu Roy mengambil keputusan
ini dengan mempertimbangkan masa depannya.
Lagipula, sampai kapan dia bisa menjalankan
rumahnya hanya dengan harga diri.
Dan di sisi lain,
Paperink bahkan tidak memiliki harga
diri untuk menyembunyikan wajah mereka.
Meski malam ini cukup sunyi,
tapi bagaimana pergumulan
di hati mereka bisa tenang?
Sepertinya akan ada badai besar yang akan datang.
Aku akan memberitahunya hari ini.
Dia harus memutuskan.
-Sayang, dia tidak pernah mendengarkanku.
-Putuskan apa?
-Putuskan apa?  -Itu--
-Diam.  Diam.  Diam.
-Apa yang kamu katakan?
Diam.
-Diam.
-Bu, kamu tidak pernah mendengarkan aku.
Tolong selalu lakukan sesukamu.
Apa lagi yang Anda harapkan setelah menonton
saluran berita bodoh itu sepanjang hari?
-Saluran berita itu bodoh?
-Ya.
-Omong kosong.
-Lihat!
-Saya tidak berbicara omong kosong.
-Ya Tuhan!
Akhirnya, saya berhasil
menyelesaikan tugas besar di kantor ini.
Berhenti menggangguku.
Kalian berdua selesaikan perselisihan ini.
-Saya tidak akan menjadi hakim dan juri.
-TIDAK.
Anda hanya akan menyelesaikan perselisihan ini.
Saya tidak akan menyelesaikannya
karena dia tidak pernah mendengarkan saya.
Aku tidak mendengarkanmu?
-Kapan aku tidak mendengarkanmu?
-Kamu tidak pernah mendengarkanku.
-Tidak pernah mendengarkanmu?
Aku selalu mendengarkanmu, tapi
kamu tidak pernah mendengarkanku.
-Ya Tuhan--
-Tenang!
-Apa masalahnya?
-Masalah.
Tahukah Anda apa masalahnya?
Masalahnya adalah dia tidak mengizinkan
saya menonton saluran berita saya.
Dan dia tidak mengizinkanku menonton filmku.
Tanyakan padanya film
apa yang ingin dia tonton?
Film apa itu?
-Beri tahu dia.
-Saya akan memberitahu dia.
Tidak, beritahu dia sekarang.
Aku bilang aku akan memberitahunya.
Katakan padanya film mana yang ingin Anda tonton.
Katakan padaku film apa itu?
"Dehakti Jawani."
Sejujurnya, saya tidak bisa berkata-kata.
Tahukah kamu film apa ini?
-Apa?
-Ini adalah film dewasa.
Terus?  Saya lebih dewasa dari kalian berdua.
-Itu benar.
-Nenekku sangat lucu.
Imut-imut...
Tapi aku ingin
tahu, kenapa kalian
berdua melarangku
menonton film ini?
Orang tuaku bilang tidak.
Lalu kakekmu berkata tidak.
-Dan sekarang kalian berdua juga mengatakan tidak.
-Ya, hakimlah yang mengatur.
Kami akan membiarkan nenek menonton film ini.
-Ya!
-Oke.
Sangat.
Dan kita akan menontonnya bersama.
Bersama.
Bersama?  Tonton bersama?
TIDAK?  TIDAK?
Sayang, bolehkah aku bertanya padamu?
Mengapa kamu terlihat pucat
sekali setelah kembali dari kantor?
Apakah ada masalah?
Beri tahu saya.
Mama!
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪